안녕.
오늘은
깜마예요.
여러분
사과머리를
해 봤어.
어때?
어때? 어때? 사과머리를 해 봤어?
생얼은 아니에요, 여러분.
근데 거의 생얼이에요.
아니 생얼은 아니라니까.
아니 생월아니라고.
생을 아니라고.
누가 봐도입술이 번들번들하잖아요,
여러분.
눈썹
모양을
어
원래 있는 눈썹 모양대로 했어요.
그래서 좀
달라 보일 수 있어평소랑.
지금 제가 원래 눈썹이
이렇게 자라거든요.이
이렇게
아치로 완전.
근데
늘 일자를 만들었는데
오늘 그냥이
브러시로
그냥 막 칠했어.
검정색이렇게 까맣게.이
약간 잔털 있는 데까지 그냥 칠해버렸어.
한번 눈썹 산을 살려봤어요.
그리고
지금 애교살 그림자 그렸고요.
입술
이거
이거 무슨 색이니?
요즘 진짜 자주 쓰는 건데.
네이키드피그
얼크
투크 볼륨
글레이즈 시럽 틴트
이거 진짜
좋아
이거
새언니도
채원이도 쓰고 있던데
똑같은 색인지모르겠는데
최원이도
파우치에서나오길래 신기했어
근데 이거 진짜요즘 제가 푹 빠져 있는
립입니다.
그리고 선크림 발랐고요.
오늘
뒤트힘
뭐 이런
밑트임 이런 거하나도
안 했어요.
불터치
조금 했다.
다 했네.
오늘 눈썹
애교살 그림자
입술
불터치
했습니다.
내일이 티켓이잖아요, 여러분.그렇죠?
아
진짜 떨리겠다.
여러분 꼭 성공.
근데 자리가 많이나오면 어떡하지?
내일 저도
수강 신청이 있어요.
벌써 슬프다.
왜 갑자기 라이브 켰는지 알아요?
외자에 앉아서 거울을 보냈는데 오늘붓기가 하나도 없는 거야.
부기가 없어서
갑자기 화장이 하고싶어졌어요.
근데 화장을 하다가
지쳤어.
화장을 하다가 아
왜 이렇게 귀찮지?
해서 대충하고
근데이
붓히
이것도 좀
뭐라 해야되지?
뭐 나쁘지 않아 보여 가지고
켰습니다.
왼쪽에 이거 파란색 뭐냐고요? 이거공기 청정기 불빛입니다.
사과물이
진짜 오랜만에 할 걸. 아기 때이후로
사과머리 진짜 오랜만에 할걸요.
사과머리는 아니고 그냥 꽂아 놨어요.
사과머인가
이게?
자,
투배하지 마시오.
뒤에 귀신 없어.
일로 봐.
아니, 나는 태페미를 꿈꾼 적은없는데.
이게 다들
오해를
하더라고.
꿈끈적 없어. 언젠가 한번 해 보고싶다
이거지.
지금 당장
오늘 약간 태폐적이야.
그럴
그래.
진짜
오늘 뭐 먹었냐고요?
오늘
오늘 뭐 먹었지?
방울 토마토먹었어요.
스태비아
방울 토마토인데
너무 맛있어서. 제가 시키는브랜드가 진짜
실패가 없거든요,여러분. 진짜 맛있거든요.
꼭
꼭추천해 주고 싶은데
이제 내가 지키기힘들까 봐
추천해 주지 않겠어?
머리는 지금 붙인 거.
아니
단발에
이렇게 삥 꽂고 있었는데
귀여운 거 같아 가지고
그래가지고
어
사실
좀 머리를
지금
뭐
볼륨
띄우기 귀찮아 가지고 그냥 피스붙여 버렸어요.
피스로 붙이면은 약간
머리 볼륨이살거든요. 숫도 많아 보이고.
뭔가
내 모든 걸 보여주고 있는느낌이야.
얼굴
옷 처음 본다고?
이거
한
20살 때 샀던 옷인데
제가 옷을 잘 못 버려요.
한 번
봤을 거야. 한 번 이상은.
새거를 무게렸냐고?
아니
좀 빨게 보이나?
그러네.
이게 바디를 하다 보니까
이제 바디에도 저희가 이제 미베크림을계속 바르잖아요.
그래서
새같이
다 까줬어요.
뭐
괜찮아지려면
조금
바디를 멈춰야될 거 같아.
포카 할 수 있냐고요?
이렇게얘기하면 되잖아.
어, 안 되네.
이렇게
얘기를 하면 되는데
어떻게 얘기해야 되지?
좀
하는 거 같아요.
괜찮은가?
괜찮은 거 같죠?
아이돌 필수
탑 155위라고
진짜?
아니 플로버 나 진짜 궁금한게있어.
옛날부터 느끼데
우리는 왜
약간 활동 끝나면은
많은 분들이 들어주실까?
활동을
활동이
활동할 때가 재미가 없으신가?
많은분들이
약간의 의문
모든 스텝분들과
멤버들의 의문
왜 왜까?
눈썹
염색을 해야 되는데
지금 또
까은눈썹에
대해서
조금
더 괜찮은 거같기도 하고 모르겠어요.
오늘 셀매예요.
오늘 쉬었어요.집에서
오늘 하도 쉬는 날이어 가지고
내일은
진짜
내일
벌써 무섭다. 내일스케줄 진짜
완전 장난 아니거든요.
내일
진짜
플로버들을 진짜 좋아할 거같아. 내일 촬영이
무서운데
그리고
어
뭔 얘기 하려지? 아, 오늘
제가진짜
하루 종일
핸드폰 하거나아니면은
그냥
계속
누워 있거나
무한도 좀 보거나
아니면청소했거든요.
근데 오랜만에
진짜
청소하니까
기분이 너무 좋은 거있죠.
그
방이랑
각 방마다
디퓨저도
한번 싹 바꾸고
그리고 거실에
이거
갑자기 생각났네. 캔들도
향바꾸고
다 바꿨어.
그래서
약간
기분 좋아요. 친구도
다
다시빨리 하고
너무 기분이 좋아.
지금 방에서 너무 좋은 냄새가 나서기분이 좋아요. 사실
아
사실
향초를
캔들을
막
집에 없으니까
켜 놓을 일이 많이 없어서
그냥
무취라고
해야 하나요?
냄새가없었는데
오랜만에 또 캔들을 켜서
왜 불 끄고 있냐고
그냥 전 집 불끄고 있는 걸 좋아해
고
방금 무슨 소리 났다고?
창문 열어놔 가지고
밖에 차소리 아니에요?
우리 집에 귀신이 없어.
그
그런 거 느끼는 사람들 주변에 한명씩 있지 않아요? 약간
약간의
어둠의
그
느낌을
느끼는
사람들
없어요.
그런게 있대요. 그런
막
이씨
그런거 모르겠는데 아무튼
어 약간
세함을느낀다거나
어딜 가면은
막
그런
친구가 있는데
그 친구가
저희 집왔을 때
하영원이랑 화면이 반대라고?
어떻게 하면 반대가 될 수 있지?
5월이
돼요, 이게?
나도 5월 하고싶어.
월
미러모도 없는데 이거
프로은 없어요.
옛날에 위버스 할 땐 있긴 했는데
하영언니는 세로 해서 그렇구나.
요즘 꽃친노래 있냐고요?
저
저 있긴한데
저 레드벨 선배님들의
그 서핑
보이
아
컴백하자마자 봤잖아. 나 컴백라이브도 오늘 챙겨봤어.
아니
딱 하고 계시는 거예요라이브를.
그래서
어쩌다 나 그때 뭐 하는 것도 없고
궁금하고
그래서
챙겨봤어요. Ja.
근데 요즘
왜 이렇게 심심한지? 오늘왜 이렇게 심심했는지
왜 이렇게 심심하지?
아니,
뭐랄까
아무튼 심심했어요.
오늘 하루 종일
스케줄
계속 있다가오늘 하루 없으니까
뭔가
심심하더라고.
그래서 결국 라이브를 켰지.
대구 40도예요.
미쳤다.
너무 더울 것 같은데. 다들 더위조심하세요.
물 꼭 챙겨 드시고.
다들 중단발이
좋아요? 긴머리가좋아요?
내가 콘서트 때
중단발 했으면좋겠어.
긴머리 했으면 좋겠어.
와 진짜 딱 깔리네.
뭐가 더 스타성 있는 거 같아요?그러면은
그렇게 얘기해야겠다.
아
나뉘는데
아니야. 똥머리는
이제 아니야.
이번에 사실
최애직이
있다고 해서음악 중심에서
아
막방이니까
뭐 슈퍼스닉대처럼
그때잘 어울린다고 했으니까 똥머리를
한번해 봐야겠다
해서
제 야심차게
똥머리를 했는데
아닌 거 같아.
밥묶음을
했잖아요.제가 이제 그
저희가 수상했을 때
그 머리가 훨씬
예쁜 거 같은 거요.
밥묶음
밥묶음이 난 최야.
덤하냐고
깜먹하냐고.
저는
사실
깜먹한데
저는 사실 깜먹한데
뭐라 해야 되지?
화면으로
봤을 때는
덮은게
이쁜
왜냐면음
모르겠어요.
전
거울로 봤을 때는
머리 넘긴 걸 더 좋아하는데
이렇게 또 뭐 셀카 찍거나
라이브까지는
뭐
까을
때 큰 차이가없는데
뭔 방송
카메라는
아무래도굴곡이 더 있다 보니까
좀
얼굴이 퍼져 보인다고 해야 되나?
근데음
그
막상
플러버들이 좋아해 준
무대들 있잖아요. 뭐
필마리듬도
대부분 다
깜머리였다.
근데 약간
뭐라 해야 되지?
좀
기복을
줄여 주는게
앞머리에요.
내가 눈썹에
따라서 얼굴이 진짜 많이바뀌어 가지고
어 왔다 갔다 하면서 하죠 뭐여태처럼
폴라 4 모델 끝났냐고요? 네, 이제끝났어요.
끝난지 끝됐어.
그냥 내가좋아해서 먹는 거.
아, 근데
아니다.
아,이 얘기를
안 낫겠다.
H
광고가 있어요. 이건 스포 아니고.
어, 정말로 그냥 갑자기
떠
떠올라서하는 거.
알로에
아니면 초록 매실 같은 거.
포카리.
아, 포카리는
지금
아,원니 씨가 너무 잘 어울려.
이슬톡
뭐냐?
옛날에
진짜 아기 때
그때 한창
아이와이 선배님들이
이실톡
광고를했을 거예요.
아기 때
그 광고보면서
뭔가 되게
되게 어른 같고
근데 되게
뭐라 해야되지?
청 뭔가
예쁜 여자들의
여자 어른들의
음료 같은 느낌이
들어서
진짜
꼭 그걸 마셔 보고 싶었어.
무슨 말인지
않아?
진짜 언젠가
꼭 그걸
내가 진짜오랜되면 그거 마셔야지 이랬는데
그래서
아마
제 20살 되자마자
그것도 같이 샀을 걸요.
근데
복숭아
주스 같은 맛.
다들 20살에
앉는 친구들은 20살돼서 저처럼
아셔야 돼요.
시간표 짰냐고? 아니 안 짰어.
그냥 되는 거
주어 담으려고요.
벌써 포기한 건 아니 포기하진
않았어. 아직 포기한 건 아닌데
이미
장빠구이
잡는 것도 실패했고
그기간 놓쳐 가지고
그냥 뭐
늘 그렇게 해 왔어요.
늘
근데 오늘 이번 수강 신청이 진짜
처음으로
스케줄 없는 날이다.
스케줄이
있긴 한데
어
수강 신청할땐 스케줄이 없어.
늘
리어설하고 있거나
막 그랬거든요.
처음이야. 이렇게 수강 신청할 수있는 게.
그래서 제가
잘 몰라가지고
뭐 장바운이고 뭐
하나도 몰라가지고 그냥
했다가 그런게있더라고요.
늘
뭐
그때도
리어설 끝나고
왔더니
한40분인가지나
있어 가지고
남은 것들주어담고 막 그랬었는데
그런 거에 익숙하다 보니까
화석이라니
플로버 나 아직 2학년이야
나 2학년이야
플로버 어,
화석이라고
부르려나? 애들이
피해 줘야겠다.
얼마나
불편할까?
22학번이
화석이 되는
순간이 오다니.
사실 활동하면서
조금 피부가 안좋아졌었는데
지금 좀 많이돌아왔어요.
그래서
기분이가 좋아
그죠. 그때
그때라
라이브
했을때보다
훨씬 피부 좋아 보이죠.
확실히
조명이 너무 센가?
너무 어두운 거
있잖아.
한요 정도가 나와요.요
정도.
뭔가
뭔가 소개해 줄 거 없나?
아니면은 뭐
하영 언니가
어제라방했나요?
어제 무슨 얘기 하고 왔어요?
호두마루
얘기
사는 얘기
치킨 바나?
근데 진짜
댓글이 너무 빨라
릴레이 댄스 얘기.
아, 하영언 너무 웃기지 않아요?
진짜 하영원이
아
진짜
그걸 한 세 번 찍었거든요.원래 한 번 찍기로 했는데 우리멤버들끼리
계속
언니가
계속 웃겨 가지고
그래서 세 번이나 찍었는데 마지막도결국이
웃겨
그냥
아 그냥 이걸로해가지고
하영 언니는 진짜로 웃수져요. 어떻게그렇게 웃기지? 저 하영 언니가 진짜제
그거거든요. 그
웃음
버튼.
진짜 딸깍하며
지원 언니
지원 언니는
웃기면서
한편으로는
조금
어
진짜
우리 언니 고생한다
약간요런 생각이 든다면
지원 언니는
이제
원체 좀
아평소에도 조금 밝긴 한데
재밌고
어
진짜
조용하지도
않은데
그럴 때가 가끔씩 있어요. 그러니까언니 안에 그런
잔잔함이
그게
정말로
가끔 가다 나오는
부분이긴 하지만
언니가
진지한
그런 모먼트들이 있는데
어
이제 방송은
그렇게 하면 안되니까 언니가
예능
MC로서
그래서
언니가 이제 무리하는 거를 보면은진짜 언니는 진짜 노력하는 거거든요.
뭐
물론
언니한테
그 모습이 있지만
노력하는 모습도
분명히 있어 가지고
그런 거 보면 진짜 언니 리스펙한다약간 요런 생각이 든다면
하영 언니는
진짜 의도하지
않게
웃길 생각을
안 하고 그냥
웃겨
그래서
그래서 너무 웃겨.
내가 제일 차분하다고
그런가?
나도 가끔
약간
나
그럴 때 있잖아요.
막
난리칠 때 있잖아.
나도 텐션 높을 때가 있긴 한데
아
많지 않은 거 같아. 텐션 높을 때가
전 진짜
그 워크돌
오프닝할 때
이제대부분 다 저를
저한테 춤을 이렇게
쳐 달라고 하셨잖아요.
그래서 춤을쳤는데
전 진짜 무리하면서
진짜 와완전 무리한다. 백전 진짜 장난아니거 무리한다 하면서
속으로
그런생각을 하면서
막 춤을 춘다.
근데
지원 언니가
이제 중간에투입되잖아요.
그럴 때이
그
넘을 수 없는 산이 위
이제 벽이
느껴져
약간
확실하게
아
MC다.
역시
역시 다르다.이
다르다
이런 느낌.
이제 그러다가 이제 같이 이제
기가
슈퍼소닉이야.
슈퍼소
슈퍼 슈퍼
슈퍼
슈퍼소닉
슈퍼소닉이라고
부르긴 하는데 우리
스퍼스퍼라고
불러요.
노래는
스퍼스퍼이래요.
욕하는 거 아니고 근데
스퍼스퍼
근데 슈퍼소닉이야.
영화 추천.
음.
최근에
진짜 재밌는
거
동시에 두 개나나왔다고 하던데
갑자기 이름 생각이안 난다.
스파이더맨이랑
맞아요.
전 스파이너맨
본 적이 없어 가지고
제가
지금 보기에는
뭐 1편부터
다시봐야 되니까
좀 그렇고
오거
오디세이
그거 맞는 거 같은데
그거
사실
영화 생각을 할 틈이 없었어.
지금
음방
이제 끝났는데 영화
어떻게 보만
봤죠?
호프 봤지?
저는 호프
재밌게봤어요.
맨 처음에는 놀랬거든요. 무서워가지고.
근데
보다 보니까
귀엽게 생겼던데.
귀엽다.
약간
약간 아바타
같이 생겨 가지고
뭔가 익숙한
느낌.
맨 처음에만
좀 무서웠고
그 머리카락긴 친구만
나머지는
괜찮았던 거 같아요.
저는
개인적으로 무한도전
공포 특집
진짜 무섭게 봤거든요.
그런 귀신이 아니라
뭔가 외개인이어서
그런가
그것보다는
좀 덜 무서웠던 거 같아.
난 진짜
공포가
그걸 보면은
막
이게
뭐라 해야지? 그
도파민이 자격이되나?
학교에서 가끔 공포 영어 틀어 준 적있지 않아요? 블러버
그때 나는 진짜
늘
친구들이랑
화장실가
가지고
거기서수다 떨었어.
왜 그랬을까? 중학교
초등학교 때
늘화장실이이
그
어
친구들의
약간 아지트 같은느낌이었어요. 그렇죠.
남자 플로버들도
알 거야. 여자애들이
막
화장실에
막 몰려 있고 그런 거많이 보지 않았어요?
늘 거울 아픔
분비고
거울 옆에는
틴트
손차
손자국이
늘
이렇게 질비있고
막
뭐 1반부터
10까지
모든 애들이
섞여 가지고
화장실이
여기만 있는것도 아닌데
꼭 그
넓은
광장 같은
그런
그런 걸
뭐라 했는지 기억도 안난다 이제
그런
곳
에
있는
가장 가운데 있는 화장실
뭐
1반부터 4반 여기고
아래에 9반
저기 10반
여기에
뭐 5반
6 78반 이렇게 있는데
늘이
광장 같은데
있는이
메인 화장실
여기에
모든친구들이 몰렸어.
굳이 뭔데
6 7 8번 애들도 꼭여기로 왔어.
본인들
앞에 화장실이 분명히 있는데
거기는
정말로
우리도 화장실을
같이 가진 않아.
화장실을
가는 이유는
수다로
가는거지.
진짜로 화장실 갈 때는 같이안 가.
수학 여행 때 썰 있냐고요? 저도수학 여행이라는 걸가 봤는데요.
아기때.
그때 수학 여행은 참
재밌었어요.
초등학교
6학년 때 간 수학 여행.
근데 난수학 여행보다 수련회가 더 재밌었다.
요즘에 수학 여행 안 가. 왜
진짜재밌는데?
나도 코로나 때문에 그 이후로는
못갔고
그래서
갔었는데요.
수련회
때
조교님
몰래
옆반 애들이랑
모여 가지고
막 싸우고
대기 싸움하고
진실 게임하고
그리고
그
반대왕전이
많 있잖아요.수련회 때 그거
모리반이 무조건이겨야 된다.
그게 있어 가지고
진짜 반 애들끼리 제가 늘 그냥
그때
반장이었을
반장이었어요.
5학년
2학기 때 반장이었고 6학년
1학인지 2학기인지 아무튼 반장이었을거예요. 또
아무튼 반장이었어요.
그래서
제가
이겨야 한다.
우리 팀 이겨야된다.이 이 열반 중에서 우리가
1등을 해야 한다.
네.
막
그 줄다리기
시합 같은 것도
했을때
선생님이
그런 걸 되게 좋아하셨어가지고 담임 쌤이
제 인생 담임 쌤인데
그 6학년
담임 쌤이랑 같이
학교 끝나고 남아 가지고
축구 꼴 때 있잖아요. 축구 꼴때 이거
줄 매달고
애들끼리 줄다리기 연습하고
그래서
저희
이제
누가 봐도 센 반이 있었어.
갓칠반이었던
그 그
반은
갓칠반이라고불렸어요.
갓칠반.
우리는
최강일반.
그 가칠반이랑 최강 일반 약간라이벌이였거든.
그 갓칠반에
이제 뭐 회장이나
그런친구들 있잖아요.
그 친구들이 제
친구였는데
지금도 친한 이제 공주 친구들있잖아요. 그 친구들이
그 가칠반에
약간 주축이었던
멤버 중 한 명이었
이는데
그 친구들이랑
그 6학년 때
기싸움을
엄청하면서
친한데도
학원 갈 때도
막 괜히
야
너
어디까지 준비했냐
그래서
그러고
학원 같이 다녔거든 애들이랑
그래서
근데 그 칠반
애들
중에서 이제남자인
남자 학생들이 대부분
좀
체욕도 크고
뭐라지 운동부
출신도 많고 그랬던친구들이
대부분 있었고
저희반은 좀
다들 약간 체격이 작고
약간여리여리하고 그런 친구들이 많았어.
하지만
우리 담임 쌤과 함께
줄다리기이기는
방법을 터득하고
연습하고
하다 보니까
그 누구도 우리를
라이벌로 생각하지 않았는데
우리가1등을 했잖아요. 미쳤죠.
나 진짜 그거
심지어 쌤이
그 대항전때 없었어.
대학전 그 당일에 막상없었어.
당일에.
그래서
내가반장으로서
오늘 이걸 무조건
이겨야한다.
내가
쌤을
드려야겠다.
해서 우리 모두
반 학생들
우리
모두와 함께
우리 쌤한테
선물을드리자
해가지고
이겼어요.
그래서 그때 같이
애들
울었을걸.
울었어.
걔네가 3등.
그니까 우리가
대학전에
이제
결승
준결승전에
만나가지고 우리가 같이 반에 이겼던거예요.
그래서 걔네가 이제 화가 나가지고 막 울고 몇 명은
막 난리났는데
3등이라도 해야겠다.
걔네들그래서 3등을 하긴 했어.
그럼 뭐해? 우리가 1등했는데.
응흠.
이제 공주 친구들이
다 1반이 한7번밖에 없거든요. 저희 이제 다섯명이.
그래서
맨날 만나면은
아직도
그걸로
다un요.
아
야 최강 일반이지
같이 일반이지
아니라고
해서
초등학교는
저희가 7반까지
있었고
중학교가
10번까지
있었을 거예요.
인원이 너무 많아 가지고 그것도늘렸을 거야.
한 번에 30명
넘었던 거 같은데기억이 잘 안 나요.
14번까지
있다고.
미쳤다.
14번까지.
장난인데.
아, 약간 90년대
얘기하는 거같다고. 근데 우리
지역이
어
뭐라 해야 되지?
그 당시에 신도시어서
사람들이
이제
학생들이 진짜 많았어요.
학교를
계속 지었어.
그래서 제가 이사 갔을 때는4번까지밖에
없었는데
점점
뚫어난 거지.
그래서 인원이 너무 많아서
운동에도
제학년
고학년으로 나눠서 했었던 거 같아요.
재미 없었어.
음.
운동에는 재미 없었어.
운동에는 막
뭐
막
걷기
이런 거여 가지고
아 더워죽겠는데
뭐 걸어 지금
어 청팀100팀 나눠 가지고 싸워야 하는데
막 이런 생각으로
그때 막
속상했는데
운동에는 제가 벌교 초등학교 다닐때가 진짜 재밌었어요.
그때
4번까지
그때 청
짝수는
백팀,
홀수는
청팀.
난 대부분 청팀이었어. 백팀 해 본적이 없어.
그때
막 콜
반장
이제 반장 이제임원진
하부모들이
늘 콜 같은 거쏘고
막이
던지기
하고
부모님인들이랑
같이
그리고
막 솜사탕
아저씨들
이렇게
오시고
꽃다발이랑
사탕꽃
사탕
꽃다발이랑
근데 병아리 파는 건 본 적이없어요.
우리 집
우리 학교 앞에서
그런 건 했다.
치킨 내네 치킨이그때 오픈했는데
내네 치킨의 그스노우
치킨이었던 거 같아.
그거를학교 앞에서 점심 시간에
이렇게
닭다리
한 하나씩
애들한테 배부를 한거예요.
애들 다 먹고
이게 무슨 치킨냐?이거 너무 맛있는데 해가지고
다들 집가서
엄마 오늘 이거 먹어야 된다고.
이거 너무 맛있다고.
반장 선거
꿀팁.
음.
일단
내가 어떤 친구냐를 좀
생각을해야 돼요. 좀
내가 재밌는
사람이다.
좀.
아,
내가 만약에
새로 전학을 갔는데 반장이 하고싶어.
1학기는
첫인상이 중요해요.
이제이
친한
사이가 아니라 모든 반 친구들이 다친한 사이가 아니라는
가정 하에
처음은 첫인상이 중요합니다. 조금
약간의 신뢰 가는
약간은 조금 모범생이나
이런 느낌일것 같은
친구들이
이학기 때는유리하고요.이
학기는
1학기 때
친구들 많이 만들어놓으면은
이겨요.
그리고 그다음
학년 1학기 때 내가
친구가 되고 싶 아 내가 반장이 되고싶다.
다른 만 친구들까지
친구가많은
많이
만들어 놓은 애가 이겨요.
2학기
또 그다
그 2학기 때
하고싶다.
그 반에서 또 친화력을 많이쌓아야지
이겨요.
그리고 디폴트로
선생님의
사랑도 많이 받아 놔야 돼.
그래야지 샘이 좀
밀어 줘.
그래서 저도 실패한 적도 많고요.
저보다 친구들 많은 친구들 있을 때
많은 친구가
나오면은
저도
알아서눈치우고
아
이번엔 반장 안 될 거같은데.
아 부반장을 노려.
부반장
회장을 해 볼까?
아 부반장
약간 부어 가지고 별론데.
회장
이렇게 하고
그리고 막 다음 년도에
아 작년에회장했는데 이번에 부반장 한번 해봐. 약간
이렇게.
왜냐면 1학기 때 반장하면은 2학기때는
반장 못 하잖아요.
뭐 예를들면 1학기 때 반장했어.
아,
부반장을 할까 회장을 할까? 둘 다이제
이렇게 딱
보는 거지. 회장은
남녀
둘 중에서 한 명 고르는 거고
부부반장은
남부반장
여부반장이 아니니까
여부 반장에서
당선되려면은
그래도다는
후보지가 없어지는 거잖아요.
그래서
근데
나는
회장이 더 하고 싶긴 했어
늘.
학기별로 뽑았어요.
아, 전교
회장도 인맥이라고?
아니야. 플로버
진짜 나 전교 회장되는 거 진짜 얼마나 힘들었는지알아요?
응.
얼마나 힘들었는지 알아.
장난 아니었어. 정교 회장되는 거.
심지어 정교 회장 후보 중에서
나말고
우리 공주 친구들 중에서 다섯 명중에서 한 명이
같은 시기에 나랑같이 나온 거야.
그러면 내 편이 하나 또 쭈는거잖아.
그때 심지어 그런 상황이었어요.여러분
봐봐.
아무래도
초등학생
친구들은
남녀
이런게 있었어 가지고
그때
남자애이가 한 명 나왔고 여자애가 두명 나왔는데
유력한 후보가이 세 명이었어.
근데남자 애들은 싹 다 남자애한테
몰릴거란 말이지. 확실하게.
와 그러면 내가 누구를
공략해야될까?
내가
아 저 공주째랑
아 저 남자랑
어떻게 하면 이기지?막
막 이렇게 하다가
내가 그때 합기도를 다녔잖아.
합기도에
진짜
뭐 1학년부터
뭐중학생들까지
진짜 많이 다녔거든요.
내가 또 그 합기도
오픈 멤버였어요.
또 관장님이랑
사범님이 나를 엄청예뻐해 주셨어.
오픈 멤버고.
그렇다 보니까
이제
관장님이랑
사범님까지 나서서
열심히
이제
홍보해 주시고
아침마다
새벽아침마다 이렇게 나가 가지고 애들이랑
홍보하고
근데 내가 얼마나 속상했냐면
그때
막
애들은
그런
좋은 곳에
업체에 맡겨 가지고피켓이나 이런 거 해서 하는데
우리엄마 아빠는
그런 걸 모르니까
나보고
너 학생 회장 하고 싶어. 그래 뭐
그냥 엄마 아빠 약간 학교에 관심이없었거든요. 그래서
뭐
그래 안 들자 해가지고 아빠가수제로
만드는 거야.
근데 너무 속상한 거예요. 아무래도퀄리티가 다를 거 아니야.
돈 주고하는 거랑.
물론 우리 아빠가
손재주가 진짜 좋긴 한데 그래도
그래도 나도 막
피켓에
반짝이 달고싶고
글씨체
엄청 이쁜걸로 막 이렇게 하고 싶은데
우리는
순
이제
수제로 막
인쇄해 가지고그거이
잘라 가지고
붙여
가지고
그때 엄마 아빠랑
싸웠던 기억이아직도 있어.
하토 사 달라고
막 이러면서
엄마 아빠 돈 없어. 그런 걸도 어돈 쓰는 거 아니야? 이러면서
그래 가지고
너무 속상했던
초딩이었으니까
여러분
초등학생이잖아요.
귀여웠죠.
아
심심해.
앞머리를
내리면
요런 느낌.
어때?
그 요렇게 되고
이게 더다
이렇게 되는데를
올리면
조금 더 올려야지. 약간 느낌나겠다.
내린게 나은 거 같기도 하고.
아무튼 오늘
조금
완전
많이 내추럴한
메이크업으로 이렇게
한번
켜보고 싶어가지고
켜봤는데
이뻐
해 주는 거같아서
기분 좋다
아, 눈썹 모양 바꿀까?
원래대로
이대로
이게
약간
저의
원래 눈썹 모양이고
백전으로서
들어가 보면은를
파운데이션으로 로이
눈썹이
털을
컨실러를 없애 버리면
약간
다시 제가 된 거 같죠?
약간 백지 같지?
이게 이제
늘 약간 여기를 지워 가면서
깎아가면서
만드는 제
눈썹 얼굴이에요.
자,
1한시간 넘었다.
이제 나는가보도록 하겠다.
이제 나도이
정말 생얼로 돌아가겠다.
안녕.
Х